[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
♪ Tenía una sensación ♪
♪ Tu rostro sigue siendo dulce y amigable ♪
♪ Tu sonrisa discreta ♪
♪ Sigue intentando ocultarlo ♪
♪ Oye, cariño, veo todo ♪
♪ Soy tan rápido, lo sé todo ♪
♪ Permanece, mis ojos están enfocados ♪
♪ Tus ojos estarán en mí, solo espera un momento ♪
♪ Oye, mírame ♪
♪ Vamos a seguir adelante, cariño ♪
♪ Vamos a seguir adelante ♪
¡Helado! ¡Helado refrescante!
♪ Dime que me amas ♪
♪ Dije que me amas ahora, cariño ♪
♪ Qué noche maravillosa ♪
♪ Antes de que esta noche se acabe ♪
¿Qué estás haciendo? ¡Ve a jugar!
No!
¿Por qué no?
Volverás a jugar con desconocidos si me voy.
¡Ahí está tu pollo frito!
¡Wow, pollo frito!
Acabamos de pagar.
¡Sí, disfruta!
♪ Vamos a hacerlo ♪
♪ Tu voz me vuelve loco ♪
♪ Por favor, dime ♪
- ¿Está bueno?
- ¡Sí!
♪ Qué noche tan encantadora, cariño ♪
¿Qué estoy haciendo contigo después de venir hasta aquí?
♪ Bésame, sí ♪
♪ Sí, sí, sí, sí ♪
Ese es mi primer recuerdo en la playa.
Ni siquiera fuiste al agua conmigo una vez.
¿Qué quieres de mí?
Al menos me llevaste allí.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Aquí.
Sí.
¡Estoy orgulloso/a de ti!
Bien hecho.
¿Qué tal sashimi y soju para la segunda ronda? ¿Sí?
Cien por ciento, sí.
Chicos, hemos venido hasta aquí. Deberíamos ir al club.
- ¿Cuál?
- ¡Exacto!
¿Conoces uno bueno?
¡Oye! También deberíamos ir al club.
Mamá, te rechazarán en la entrada. No puedes entrar.
- ¿Qué tal un club nocturno, entonces?
- ¿En serio?
¿Por qué iría a un club nocturno contigo?
¡Deja de mirar! ¡Para!
[Hija vs. Mamá]
[Episodio 1: Mamá vs. Hija]
¡Eh! ¡Ladrón!
¡Ayuda! ¡Es una secuestradora!
¡Por favor, atrápala!
¡Eh!
¡Por favor, atrapen a ese ladrón!
Sí, estoy en la parada de autobús de la Escuela Secundaria Yeyoung.
¿Estás loco?
Por favor, date prisa.
Creo que es un intento de secuestro. Sí, sí.
¿Cómo te atreves a llevar a mi hija?
Por favor, cuídala por un momento.
¿Por qué llevarías a mi hija?
¡Señora! ¡Señora!
¡Detente! Llamé a la policía.
La niña también está a salvo. Así que detente ahora.
¡Oye! ¿Estás loco?
¡Señora! ¡Señora!
Esto tampoco es bueno para tu caso.
¡Detente y vigila a la niña. Deja esto!
¡Suelta!
¿Por qué me molestas a mí en lugar de a esa perra?
¿También estás de su lado?
¿Cómo te atreves a golpear a mi hija?
¿Eh?
- ¡Oh, Dios mío! Dios mío...
- ¡Mamá, mamá!
¡Mamá, mamá, mamá!
Es porque su hija casi fue secuestrada.
¿Qué tipo de madre castiga al secuestrador sin preocuparse por su hijo?
¿No te importa si está en peligro o no?
¿Qué tipo de madre eres?
¿Qué te pasa? ¿Por qué?
- ¡Aquí!
- ¡La tengo!
¡Suelta! ¡Suelta!
¡Fue maltratada!
Eres una completa perra, ¿verdad?
¡Detente! También la estás agrediendo si haces esto.
¡También te acusarán de agresión!
¡Ven, ven!
- ¡Suéltame!
- ¡Mamá, mamá!
[División de Patrulla de Woosook]
¿Cómo tiene sentido eso?
Fue denunciada por abuso varias veces, pero no hicieron nada.
¡Dios mío! ¡Qué frustrante!
Por esto es que la gente odia a la policía.
- ¿Teniente Kim Jin Hee?
- ¿Sí?
Aquí está su identificación.
Gracias.
¿Por qué los culpas? Ni siquiera es su jurisdicción.
¿Qué? Estabas molesta conmigo.
Tienes que armar un escándalo para que la persona a cargo escuche y asuma responsabilidad.
¿Debería haber hecho simplemente nada?
¡Maldición!
¡Está agotado en todas partes!
Dios mío, olvídate de ver una película.
Vamos a comer.
Mamá, ¿cómo sabías que la estaba maltratando?
¿No puedes simplemente darte cuenta?
Ella estaba enloqueciendo sin preocuparse por ella. Es obvio.
Tienes razón. ¿Cómo no me di cuenta?
¿Cómo está el gamjatang?
De todos modos, esa persona es impresionante.
Gopchang?
La persona que fue confundida como un secuestrador.
¡Sé breve! Me muero de hambre. Tomemos un taxi.
¡Ella es solo su vecina! Una completa desconocida.
A menudo, un completo desconocido es mejor que la familia.
No eres familia solo porque compartes sangre.
Tteokbokki!
- Sí, vamos a comer tteokbokki.
- ¡Trato hecho!
¿Verdad? Compartir sangre no te convierte en familia.
Llama ahora mismo. Llama a un taxi.
Mamá, comamos limpio sin los extras.
¿Qué quieres decir? Necesitas hacer arroz frito, al menos.
No, es demasiado pesado. Solo consigue más acompañamientos.
¡Arroz!
Como quieras. Entonces comamos por separado.
La ley de comercio electrónico tiene restricciones para atraer engañosamente a los clientes,
pero no hay restricción para que el vendedor cancele el pedido.
Aquel que salvó a la víctima en la situación desesperada
no fue la policía, sino un ciudadano.
- Gracias.
- La policía desestimó la solicitud de la víctima
de protección especial dos veces.
Fueron poco amigables cuando ya hice la solicitud.
Dijeron que no puedo porque no hay evidencia.
No me creyeron como si estuviera mintiendo.
¡La policía no puede ser así!
Estoy muy asustada.
¿De qué lado está exactamente la policía?
Es frustrante cada vez que escuchamos noticias como esta.
En lugar de eso, veamos la película mañana.
¿Qué tal a las 9 en punto para estar seguros?
Tengo una cena de trabajo mañana. Llegaré tarde.
Podemos verla más tarde, entonces. ¿Debería conseguir entradas para las 11?
Estaré en casa a medianoche como muy pronto. Veámosla más tarde.
¿Más tarde cuándo?
¿Cómo voy a saberlo? Tengo que esperar y ver.
Eres tan malo.
Entonces mírala con otra persona.
¿Quieres que consiga las entradas?
Olvidalo. ¿Crees que eres el único ocupado?
Tengo planes también. Muchos de ellos.
Lo presioné. ¿Por qué te lo estás llevando todo?
Lo configuré perfectamente.
La crítica hacia la policía está creciendo.
La Estación de Policía de Wolsan dijo que están evaluando la situación...
Te comiste todo el queso...
Soy Kim Jang Han de EJC News.
- ¡Por favor, di algo sobre el incidente actual!
- ¿Qué opinas al respecto?
Por favor, di algo...
[Comisaría de Policía de Wolsan]
- ¡Jin Hee!
- Oh, buenos días.
Deja de decir "buenos días" hoy.
Simplemente mantén la boca cerrada.
Escuché que ya salió el anuncio de degradación.
¿De verdad?
Son increíblemente rápidos.
El tablón de anuncios del sitio web está explotando, y los reporteros nos están persiguiendo.
Mejor que sean increíblemente rápidos.
La cena de esta noche probablemente se canceló, ¿verdad?
¡Por supuesto! No queremos que nos griten.
¡Oye! ¿Qué tal una bebida después, solo nosotros dos?
¿Quién va a recoger a mi Young Hoon, entonces?
De acuerdo. Continúa, entonces.
¡Nos vemos!
Oh Chul, llegaste temprano.
Hola.
Todavía pareces resacoso.
No bebí tanto.
¿Salieron los anuncios?
Sí, ya salió.
[Anuncios]
Bien, veamos.
¡Buenos días!
Bueno, Jefe Kim.
Sí, ¿sacaste una lista de las personas que están renunciando? Se debe entregar hoy.
Sí, pero no me refiero a eso...
[Teniente Kim Jin Hee]
[Sala de conferencias]
[Personal en la lista de espera para el nombramiento]
Wow, esto me está volviendo loco.
[Asuntos Civiles, Teniente Kim Jin Hee]
¿Por qué debería ser responsable de no responder a la solicitud de protección especial?
Sé que la prensa nos está presionando,
¡pero no podemos hacer esto!
Tú sabes mejor que nadie que no me beneficié del nepotismo.
Obtuve las calificaciones más altas en la evaluación de eficiencia y en los exámenes.
¡Por eso lo denuncié!
Tampoco sabía cuál era la ocupación de su padre.
¡Incluso si lo supiera, el resultado habría sido el mismo!
¿Eres tonto?
¿No lo entiendes?
¡Por qué lo denunciaste no es el punto en este momento!
¡No hice nada malo!
¿Por qué debería ser castigado, entonces?
¡Es simple!
¡Porque tu trabajo es ser degradado para satisfacer a la prensa!
No intentes discutir más.
¿Y si no cumplo porque es una degradación injusta?
¿Debería ser degradado, entonces?
Señor-
Wow!
Sé que no hiciste nada malo.
Pero no estarás trabajando aquí solo por uno o dos años.
Sufre solo por un año, Jin Hee.
Solo por un año.
Quiero decir...
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Debería encontrar un lugar al que podamos ir tarde en la noche?
Aparentemente, este no es el lugar.
Hay algún detective,
y hay alguien más,
pero aparentemente tengo que hablar con un abogado.
No, quedemos en otro momento.
Dijeron que no. ¿Qué se supone que debo hacer?
Compensación por perder a mi precioso bebé...
Estoy a punto de perderlo todo.
Señora.
- ¿Señora?
¿Sí?
Permítame ayudarle a obtener ayuda legal gratuita.
Por ahora, cortemos la llamada.
Corporación de Ayuda Legal de Corea.
¡Dios mío!
El número de teléfono es 132.
Haga una cita por teléfono antes de ir.
Y en su Centro de Servicio Comunitario local...
Aigoo, aigoo.
¿Quién está ayudando a quién en este momento?
Tú eres quien está en una situación difícil.
No estaba ayudando. Solo le estaba diciendo lo que sabía.
¡Cállate!
Te salvé de trabajar como empleado de estación.
Simplemente no puedes deshacerte de tu viejo hábito.
Te lo digo por si acaso. Cuando te transfieran...
[Im Han Sung, Jefe del Departamento de Seguridad]
No causes problemas, ¿de acuerdo?
[Kim Jung Min, Jefe de Contabilidad]
No te hagas el gracioso.
Estarás bien siempre y cuando no lo hagas.
[Choi Jin Won, Jefe de Equipos]
Eres como un perro suelto en un campo.
[Lee Sang Joon, Director de la División de Seguridad y Vida]
Seamos cuidadosos por el bienestar de todos.
¿No vas a responder?
Sí, entendido.
¡Por favor, diga algo, señor!
¿Podemos entrevistarlo?
¿En qué departamento trabaja?
¿Cuáles son las reacciones de sus colegas hacia la contratación por nepotismo?
¿Los conoces por casualidad?
Escuché que la solicitud de protección especial de la víctima no fue aceptada...
¡Por favor, diga algo!
La solicitud de protección especial de la víctima no fue aceptada...
¡Salgan de aquí!
¡Todos, salgan!
No pueden tomar fotos. ¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Salgan, salgan!
Vengan por aquí.
Adiós ahora.
Mierda.
Aigoo!
¿Quién lo hubiera pensado?
A estas horas de la noche,
una hija que fue degradada en el trabajo
que estaba deseando beber cerveza fría
se enfrentaría a un desastre aún mayor.
¡Mamá!
Hoy, yo... ¿Qué?
Dijiste que ibas a llegar tarde a casa.
¿No podías llamarme antes?
¿Has comido?
¡Ponte algo de ropa, al menos!
¿Deberíamos pedir pollo frito a domicilio?
¡Olvidalo!
Dios mío...
[Mamá masturbándose]
No es como si obtuviera una respuesta así.
Tae Gyeong, ¿puedo ir a tu vecindario ahora mismo?
- ¡Bienvenido!
- ¡Hola!
- ¡Tomaré una cerveza!
- ¡De acuerdo!
¿Estás bien?
¡Lo sé! ¡Qué broma, ¿verdad?!
Siempre hicieron tanto hincapié en la lealtad.
Son tan estúpidos por cortar la cola cuando se enfrentan a un momento crítico.
Seamos realistas. Él es quien puso el sello de aprobación.
Tenías un futuro tan prometedor. ¿Por qué tú?
¿Por qué tuvo que usarte así?
¡Está bien! ¡Maldícelos! ¡Está bien!
¡Merecen ser maldecidos!
- Tae Gyeong.
- Sí.
¿Has visto a tu mamá masturbándose?
¿Qué?
Vi algo hoy que ni siquiera había imaginado.
Podría simplemente salir y conocer a un hombre.
¿Por qué tiene que masturbarse en casa a su edad?
Gracias.
Y después de eso, ella dijo: "¿Deberíamos conseguir pollo frito?"
Como si nada hubiera pasado.
¿No es demasiado extraño?
Supongo que ha estado actuando de manera extraña últimamente.
- ¡Vamos! ¡Ronda 2! ¡Ronda 2!
- Mejor vayamos a casa.
¿Qué quieres decir con Ronda 2? ¡Esto es la Ronda 5 ahora mismo!
¡Aigoo! ¡No me importa! Me voy a casa.
¡Eh! ¿Otra vez?
¡Siempre te vas a casa!
Estoy harto/a. No me voy.
Me voy de viaje.
No intentes encontrarme.
¡Oye! ¿Ni siquiera preguntarás a dónde voy?
Qué perra.
Sexy.
Adivina cuántos.
¡Dios mío! ¿Qué es eso?
♪ Señora, ¿por qué eres tan bonita? ♪
No, no, no. Ella siempre ha sido rara.
Esto no es raro. Es...
¿Qué harías si fueras yo?
No estoy seguro.
¿Debería comprarle un vibrador?
Ella estaba usando su mano.
- ¡Oye!
- Lo siento. ¡Lo siento mucho! ¿Estás bien?
¿Estás bien? Te mojaste completamente.
Está bien. Eres bonita. Está bien.
- Oye, Jin Hee.
- Sí.
Baja la voz, chica.
¿Entonces fue al hospital?
¡Sí! Se exageró totalmente.
Podría habernos golpeado. ¿Cuánto daño podría haber sufrido?
Dios mío, conduce como un idiota.
Oye, vamos a agarrar una tarjeta de queja cuando bajemos.
Oye, golpeaste a esta señora.
Lo siento.
Vamos a tener cuidado, ¿de acuerdo?
Oye, bajémonos.
Qué cara tan molesta.
¿Solo porque te golpeó? Qué perra.
Mi mamá me tuvo cuando estaba en la escuela secundaria.
Oye.
Ella era como la secuaz del matón número 1.
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
Un día le gustó el hermano de su amiga.
Por casualidad tuvo relaciones sexuales y quedó embarazada de mí.
♪ Desde que te conocí, me río por ti ♪
Y ese bastardo se trasladó a otra escuela.
y la chica se quedó sola. Es una historia común.
♪ Creo que quiero escapar ♪
♪ No quiero que juegues conmigo, no sirve de nada ♪
¡La morcilla está tan buena!
El hígado es mejor.
¿Qué estás diciendo? La morcilla es la mejor.
Desde entonces, siempre he sido su compañera de cuarto.
Tu hermano menor es tan lindo.
¿En serio?
Vamos, hermano.
Nunca tuvo a nadie más que a mí.
No puedes estar hablando en serio.
¿Por qué viviste así?
¡Qué demonios!
¿Qué? ¿Por qué no sonó la alarma?
¡Ay! ¡Mierda!
¿Por qué no te has ido?
Bueno...
Y-yo me tomé el día libre.
- ¿De repente?
- Sí.
Así se dio.
¡Oye, oye, oye! ¿Deberíamos salir por la noche, entonces?
Vamos a comer y ver la película que no pudimos ver.
Tengo un plan.
¿Con quién?
Es alguien que no conoces.
¿Vas a salir por la tarde?
¿Por qué?
Quería poner la lavadora antes de irme.
Quiero que cuelgues la ropa si sales tarde.
De acuerdo.
"De acuerdo".
En serio.
¡Dios mío...
Qué extraño. ¿Por qué siguen desapareciendo mis bragas?
¡Oye! ¿Lo masticaste?
Qué extraño.
Mis bragas siguen desapareciendo.
¡Mamá!
¡Mamá, mamá, mamá! Espera, mamá...
¿Sacaste mi ropa sucia de ayer?
¿Lavaste ropa ayer?
¡Dios mío!
¡Deberías haber mirado primero!
¿Por qué lo estás sacando? Lávalo de nuevo.
¡Estos son de color y estos son blancos!
¡Solo lávalo y usa el quitapelusas!
No te importan las facturas de agua y electricidad, ¿verdad?
Olvidalo. Yo los colgaré. Ve a trabajar.
¡Vamos! ¡Yo lo haré!
- ¡Dije que lo haré!
- Lo haré...
¡Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¡Espere, señor!
No lo mire y simplemente cuélguelo a su lado.
¡Lo recogeremos nosotros mismos!
¡Lo siento!
¡Puede irse, señor!
¿Qué le pasa?
Se ve enojado.
- Deberías bajar.
- No, tú baja.
¿Por qué? ¡Ni siquiera es mi ropa interior!
Tú baja.
Ay, otra vez llego tarde. Siempre llego tarde.
¡Bajaré allí ahora mismo!
¡Lo siento!
¿Qué estoy haciendo tan temprano en la mañana?
Aigoo, ¡lo siento!
Salu-
Saludo...
Hola, señor.
No has cambiado.
¿Perdón?
Dije que no has cambiado.
Oh, ya veo...
¡Cuídate!
No puede trabajar en este vecindario...
Serás transferido a la estación más cercana a tu casa.
Haré eso por ti.
Mierda.
¡Oye! ¿Quién era ese?
- ¿Eh?
- ¿Lo conoces?
Hablamos después.
- ¡Estás diciendo eso de nuevo!
- ¡Oye, Tae Gyeong!
Siempre es después. ¿Después de qué?
- Aigoo.
- ¡Hola, buenos días!
Dijiste que vives cerca. ¿Por qué llegas tan tarde?
Casi me rompo la espalda esperando.
Tú estabas...
sin café de avellana ayer. ¿Conseguiste más?
¡Por supuesto!
De acuerdo.
Aigoo...
¿Por qué dijiste "haezilnyuk"? (Atardecer en coreano)
Usa más granos...
¿Por qué llegas tarde si vives cerca?
No es como si vivieras lejos.
Los clientes estaban aquí antes que tú.
¿Cuándo viene el director?
Vendrá cuando tenga una cita.
¡Qué frustrante!
¡Entra y llama! ¡Pregúntale cuándo vendrá!
Sí.
¡Entra, Unni!
Estamos aquí, estamos aquí.
Por favor, no en mi vecindario.
Sí, sí.
No. No. ¿Verdad? ¡No! ¡Bien!
Ella simplemente no parece el tipo de policía.
Oye, ¿por qué te hiciste policía?
Para proteger a mi familia y mantenerlos a salvo.
¿En serio? ¿Y qué hay de la gente?
¿Es tu hobby insultar a la academia de policía?
¡No, señor!
Los contribuyentes pagan por tu entrenamiento y salario. ¿Cómo te atreves a decir eso?
¡Lo siento, señor!
¿Quién te enseñó a responder como un robot?
De los sunbaenims...
¿Estás hablando en serio en este momento?
Lo es.
Estoy diciendo que ella...
solo ignora mis llamadas.
¡Contesta las llamadas de todos los demás!
¡Dios mío! ¡Qué mala, perra y zorra! ¡Una zorra de nueve colas!
Queda uno.
¡No, no lo quiero!
¡Mis hombros están destrozados por el estrés debido a esa perra!
¡Lo sé! Por eso lo necesitas.
¡Olvidalo! ¡Olvidalo!
Qué perra.
Duele, ¿verdad? Aguanta un poco más.
¡Sé amable! ¡Aigoo, Aigoo!
Entonces...
Así que ese joven me dijo...
¿Eh?
¿No dormiste lo suficiente?
¿Qué hiciste con tu esposo toda la noche?
¿Eh?
[Clínica Ortopédica Park Sang Gu]
¿Era la paciente Kim Ji Young? Tiene un dolor de espalda severo.
Ella dijo que vendría hoy. ¿Deberíamos llamarla?
¿Quién compró este jabón líquido en el baño?
Yo lo pedí.
Siempre te elogio. ¿Cómo pudiste hacer esto?
Me dijiste que lo consiguiera.
¿Cuándo te dije que consiguieras jabón líquido?
Te dije que consiguieras uno rectangular y sólido.
- El jabón líquido...
- ¿Quién usaría eso? Es asqueroso.
¿Perdón?
- ¿Perdón?
- ¿Qué acabas de decir?
¿Qué dije?
Te dije que el jabón líquido se acaba rápido y es un desperdicio.
Te dije que consiguieras uno rectangular y sólido.
Lo dije por una razón. ¿Por qué harías eso...
Lo mismo con la gestión de clientes.
Los pacientes siguen volviendo si simplemente los escuchas.
Es tan importante tener clientes habituales en un vecindario pequeño.
¡Los haces ir a otro lugar porque no lo harás!
¿Qué harás con esto?
- Aigoo, aigoo.
- Hola.
Has venido. ¿Cómo te sientes?
Mejoró mucho.
Echaré un vistazo en un momento.
Gracias.
Sí, sí. Je, je, je...
Dios mío, ese Park Sang Gu...
En cualquier lugar menos en la División de Patrulla de Woosook, por favor.
¡No fue fácil conseguirte ese puesto!
¡Está cerca de tu casa también!
Solo necesitas estar allí durante un año. ¿Cuál es el problema?
Así que te pido que lo reconsideres ya que ya estás trabajando en ello.
¡Nunca te pedí ningún favor!
Siempre te hice favores en su lugar.
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
También hay otro en el vecindario, pero...
¿Cuál?
Pero es más pequeño que la División de Patrulla de Woosook y...
¡Está bien!
¿A quién le importa lo grande que sea? De todos modos, solo estaré allí por un año.
Te arrepentirás.
¡Para nada!
Nunca.
¿Qué pasa?
¿Eh? Está bien romper...
¿siempre y cuando pueda manejarlo?
Básicamente, ahora eres un consultor de adulterio.
¡Podrías consolar a todos los infieles del mundo!
Hijo de puta.
Dijo que no es impotente.
Ni siquiera pudo mencionar el divorcio y estaba frustrada.
¿Por qué no pudo decir algo?
Fue un efecto secundario de la pastilla para la pérdida de cabello.
Podría haber sido honesto y renunciar.
¿Qué tiene de malo?
Entonces, cuando escuché lo que pasó...
No tienes ninguna preocupación en absoluto.
Le dijo a su esposa...
Mi cabeza está a punto de explotar. ¿Cómo puede ser así?
No puedes dormir aquí así, señora.
Pero debido al estatus social de la esposa...
No lo voy a hacer.
¿Por qué debería importarme?
Duele tu orgullo.
Son tan lamentables, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué fue ese ruido? ¿Qué?
¡Jin Hee! ¡Jin Hee! ¡Jin Hee! ¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Qué hago...
Déjame ver.
¿Qué hacemos? Bueno...
¡Dios mío, no!
¡Tenemos que quitárnoslo!
- ¡No te muevas!
- Lo intenté, lo intenté.
¡Pero mi piel se desprendió! Duele...
Déjame intentarlo, déjame intentarlo.
¡No! ¡No me toques! ¡No me toques!
¡Es porque lo estás haciendo tú mismo!
- Está bien si alguien más lo hace -
- ¡No toques!
- ¡Dios mío! ¡Aigoo!
- ¡No lo toques!
¡Realmente duele! ¿Qué hago?
¿Qué harás ahora?
¿Qué hago? Duele...
Espera.
¡Dios mío!
Me lo estoy poniendo, ¿vale?
¿Puedes respirar?
¿Qué tal? Listo.
Dios mío, mi cara...
¡Dios mío!
Oye.
¿Eh?
¿Te sientes bien ignorándome?
Qué perra.
¿Qué pasa? ¿Por qué me ignorarías?
¿Cometí algún pecado grave?
¿Por qué no sales con alguien más?
En lugar de hacer eso en casa.
Ya nadie me quiere.
Ni siquiera lo sabes.
¿Por qué dirías eso?
¿Te gusta hacerlo?
¿Por qué llegaste temprano a casa cuando dijiste que llegarías tarde?
¡Podrías haber llamado al menos!
¿Cómo podría haber imaginado que estarías haciendo eso?
¿Por qué no puedes? ¿No te masturbas?
¡Tú también lo haces!
Lo siento, pero nunca me han atrapado como a alguien más.
¿Qué cara es esa?
¿Qué?
¿De verdad crees eso?
¿Pensar en qué?
¿Nunca te han atrapado?
Oh, ya veo...
Por eso actuaste así.
Wow, en serio.
Piénsalo.
¡Tú, tú, tú!
Mamá.
No entres. Ven aquí.
Hablemos aquí, ¿vale?
Por eso hiciste eso.
¡Odio a los hipócritas más que a nada en el mundo!
¿Mamá? ¡Mamá!
Abre la puerta. ¿De qué estás hablando?
¡No me provoques así!
[Son]
Sigue llamando. Nunca contestaré.
Hmph! ¡Chi! ¡Poong-poong! ¡Lo que sea! ¡Argh!
De acuerdo, bing-bong.
Vamos a ver una película.
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Vamos de compras también.
Mi tarjeta es tuya hoy.
Nunca te había visto antes, pero discúlpame.
♪ Quería a alguien especial ♪
♪ Sé que es demasiado pronto, pero mi corazón es tuyo ♪
¡Miau! ¡Miau! ¿Para qué es esto?
[Para parejas / Para citas especiales]
¿Cómo se usa eso?
- ¿Así?
- ¡Oh!
♪ Eres como un regalo para mí ♪
♪ Todo se trata de ti, eres mi único mejor amigo ♪
[Juguetes sexuales / Para parejas / Para citas especiales]
¿Te gustaría probarlo? ¡Sí!
Me gusta este color.
Voy a echar un vistazo.
♪ Alguien como tú ♪
♪ Es agradable y refrescante, pruébalo ♪
♪ Te tengo al final de un día difícil ♪
♪ Alguien como tú ♪
♪ Eres tan soñador, te necesito ♪
♪ Te necesito, te necesito ♪
♪ Me necesitas, mi todo ♪
Lo siento.
¿Sobre qué?
Soy viejo y gris, pero vengo aquí a hacerme masajes todo el tiempo.
y hablo sin parar.
Es molesto, ¿verdad?
¡Para nada!
Nadie me toca así porque soy viejo.
No siento que esté viviendo.
Al menos puedo hablar cuando vengo aquí.
Nadie me habla en casa.
Pero tú eres una sanadora.
¿Quién te toca cuando estás dolorida?
- ¿Yo?
- Sí.
Lo hago yo misma.
Ya veo.
Con la televisión encendida.
¿Televisión?
¡Aquí vamos!
¡Ay, Dios mío! Oye.
[Pizarra de anuncios]
"La policía está contigo."
"La policía es cálida y confiable."
¿Por qué ese chico tuvo que vomitar?
¡Hola!
Soy el teniente Kim Jin Hee, asignado como líder de equipo del Equipo de Patrulla de Seguridad No. 2
de la Estación de Policía de Namchon.
¡Mucho gusto!
Hola.
Aquí está tu escritorio, Líder de Equipo.
Oh, sí. Gracias.
Por favor, ve a casa si tu turno ha terminado.
Gracias.
- Buen trabajo.
- ¡Gracias!
- Gracias.
- Buen trabajo.
¡Gracias!
Soy Jang Soo Jin, la jefa del equipo de gestión.
Aquí están los miembros de tu equipo del Equipo de Patrulla de Seguridad No. 2.
Hola.
Espero trabajar contigo.
Debes descubrir la rutina de trabajo en la estación en tres días.
Comenzarás a patrullar y luego tendrás tu deber como líder del equipo-
Espera. Por cierto,
¿Hay tres personas en el Equipo No. 2?
¿Hay algo mal?
No, parece que no tenemos suficientes miembros en el equipo.
Sí, dos de ellos fueron despedidos.
Fueron transferidos fuera de Seúl.
Señor.
¡Capitán!
Si tienes alguna pregunta, no dudes en preguntar.
¿Tienes jurisdicción sobre la víctima?
¿a quien se le negó la protección especial por casualidad?
Sí, eso es correcto. Es nuestra jurisdicción.
¿Fueron transferidos fuera de Seúl por eso...
No.
Era algo completamente diferente.
De acuerdo.
Por no tomar las medidas adecuadas en el caso de abuso infantil,
un oficial de la sede presentó un informe y también envió una queja anónima.
Terminó revolviendo la División de Patrulla de Woosook, que no tenía nada que ver con eso.
Incluso mencionó su rango y nombre.
Teniente Kim Jin Hee.
- ¿Teniente Kim Jin Hee?
- Sí?
Aquí está su identificación.
Gracias.
¿Por qué los culpas? Ni siquiera es su jurisdicción.
Tienes que hacer un escándalo para que la persona a cargo se entere y asuma la responsabilidad.
¿Debería haber hecho simplemente nada?
En cualquier lugar menos en la División de Patrulla de Woosook, por favor.
Pero es más pequeña que la División de Patrulla de Woosook y-
¡Está bien!
¿A quién le importa lo grande que sea? ¡De todos modos, estaré allí solo por un año!
Te arrepentirás.
¡Para nada!
¡Nunca!
[Kim Jin Hee, Agencia Nacional de Policía]
¡Sí, hola!
Soy la madre del Jefe Kim Jin Hee. No contesta el teléfono...
¿En serio?
De acuerdo.
¿Está loca? ¿Qué piensa de mí?
¡Actuaba como una perdedora desempleada por alguna razón!
En serio...
¿Crees que lo hice sin motivo?
- ¡No lo golpeé sin motivo!
- Hola.
- ¡Tenía mi propia razón!
- ¡De acuerdo!
- De acuerdo, de acuerdo.
- Te digo que no empezamos nosotros.
¡Vamos a entrar primero!
¡Ya es suficiente!
[Tae Gyeong]
¡Oye, Tae Gyeong! Te llamaré más tarde...
Sabes, el sunbae Eun Jae Won.
No tienes que investigarlo. Te llamaré más tarde.
Espera, ¿no dijiste que era la Comisaría de Policía de Namchon?
Al parecer, el sunbae fue enviado allí.
¿De qué demonios estás hablando?
¡Bienvenida, Jefa!
Hey!
Hola...
¡Salud!
[Nombramiento de personal: Estación de Policía de Namchon - Kim Jin Hee]
¿Quieres decirme algo?
Voy a trabajar...
¡Trabajaré duro, señor!
De acuerdo, ¿trabajar duro?
¿Cómo, exactamente?
La policía que está del lado de la gente.
La policía que es cálida y confiable...
Eso no es lo que quise decir.
Sabes en qué eres bueno.
¿En qué soy bueno?
Soy bueno en la mayoría de las cosas.
¿Te refieres a ser desafiante?
Dios mío. Finalmente estamos hablando.
¿Quieres que sea desafiante mientras estoy aquí?
No.
Si haces eso conmigo,
estarás en problemas.
Ignorando la orden de tu superior y dañando la reputación de mi estación,
o haciendo que mis compañeros sean degradados de manera deshonrosa.
Te estoy diciendo que no...
seas desafiante de esa manera.
Lamento el caso de abuso infantil, pero no es culpa mía-
Mis compañeros de equipo tampoco hicieron nada malo.
Has cambiado mucho, Sunbaenim.
Sí, y tú sigues siendo igual.
Eres un junior ingenuo que solo sabe de libros.
Mantengámoslo simple.
Solo estarás aquí por un año, Líder de Equipo Kim. ¿Verdad?
¿Tienes algo más que decir?
No.
Señor, déjeme hacer uno para usted.
No, no, está bien.
- También quería uno.
- Oh, está bien.
En cualquier lugar menos la División de Patrulla de Woosook, por favor.
¡Está bien!
¿A quién le importa lo grande que sea? ¡De todos modos, solo estaré allí por un año!
¡Para nada!
¡Nunca!
¿Qué? ¿Por qué está tan oscuro aquí?
Mamá...
¿Quieres ver lo que tengo?
Lo haré... de verdad...
Beberé y moriré esta noche.
No me importa el mañana.
¿No tienes nada que decirme?
Sí. Tengo un montón.
No tienes ni idea.
Espera.
Será mejor que no omitas nada.
¿Por dónde debería empezar? Oh, espera.
Oh, así es como empezó.
Había un hijo del comisionado en la sede.
Estaba siendo considerado para un ascenso.
Pero, ¿por qué debería importarme si es el hijo del comisionado o no?
- Oye.
- Espera. Estoy hablando ahora mismo.
¿Crees que soy una broma?
Piensas que soy una mierda de perro, ¿verdad?
Cuida tu lenguaje, por favor.
¿Crees que soy un tonto porque siempre lo dejo pasar?
Yo...
Soy el tonto. ¿Cómo eres tú un tonto?
¿Qué?
Piénsalo. Soy el tonto entre nosotros.
Hago cualquier cosa por ti si me lo pides.
¿Has sido tan obediente conmigo?
¡Has estado haciendo todo a tu manera!
Olvidalo. Olvidalo.
Soy el idiota por intentar hablar contigo.
Esta es tu última oportunidad.
¡Dime!
Última oportunidad, ¡ni hablar!
[Epílogo]
♪ Tu rostro sigue siendo dulce y amigable ♪
♪ Tu sonrisa discreta ♪
♪ Sigue intentando ocultarlo ♪
♪ Hey cariño, veo todo ♪
♪ Soy tan rápido, lo sé todo ♪
♪ Estaba pensando en escuchar más, pero no puedo soportarlo ♪
♪ Estoy loco, sí ♪
♪ Espera, mis ojos están enfocados ♪
♪ Tus ojos estarán en mí, solo espera un momento ♪
♪ Hey, mírame ♪
♪ Vamos a seguir adelante, cariño ♪
♪ Vamos a hacerlo ♪
♪ Tu voz me está volviendo loco ♪
♪ Por favor, dime ♪
♪ Dime que me amas ♪
♪ Dije que me amas ahora, cariño ♪
♪ Qué noche maravillosa ♪
♪ Antes de que esta noche termine, bésame ♪
[No otros]
♪ De alguna manera, mi corazón estaba emocionado ♪
♪ Me estaba emocionando un poco ♪
♪ Tu sonrisa se siente desconocida ♪
♪ Sigue intentando ocultarlo ♪
♪ Hey cariño, veo todo ♪
♪ Soy tan rápido, lo sé todo ♪
♪ Oye, mírame ♪
[No otros]
Patrullar es parte de aprender el trabajo.
Planifica el entrenamiento de patrulla nuevamente.
No me importa quién sea.
¡Ladrón de mierda!
¿Solo ropa interior?
¿Estás seguro de que solo falta la ropa interior?
¿Qué tipo de policía es tan joven?
¿Solo le están multando porque es un delito menor? ¿Cómo tiene sentido eso?
Estás muerto. Hijo de puta.
Tus manos son tan fuertes.
¡Espera, espera!
No deberías haber sido policía.
Haré todo lo posible para ser desafiante durante un año.
Espero que lo esperes con ansias.
♪ Sí, sí, sí, estamos tan locos ♪